[Música]
un beso Oye y aparte de alcanzar el
objetivo ahora que hemos terminado te
estaba dejando hablar para que para que
pudiéramos terminar este trao
tenemos visita Qué
pasa Qué que ahora hay que poner el
objetivo de que me quieren a mí bueno
no un poco bueno venga Lo vamos a poner
vamos a ponerlo definir otro objetivo
venga vamos a ponerlo eh Porque porque
queréis a
Marina y se ríe pero me adoran en este
canal sabes y se ríe como si a m no me
qu Qué pasa Cómo andamos qué tal amores
Hola Juanjo Marina Buenas noches buenas
noches comunidad
Juan hecho Juanjo no no te l no se llama
Juanjo venga Hasta luego adiós no no
Exactamente no exactamente pero bueno
podría podría ser a pues me he
equivocado venga Hasta luego empiezo
bien Vamos lo hacemos otra vez venga va
avísame que salgo otra vez otra
vez Qué pasa hijo Bueno no pas o sea
telesalseo es telesalseo tu nombre es
telesalseo
Sí bueno o Javi como tú quieras Ah
Javi Oye Marina Cuéntame estas cosas
antes de empezar yo pensé cuéntame cómo
se llama Pero cómo no puedes saber quién
es Javi oliveira debe ser el único o sea
le acabas de matar le acabas de matar
hay mucha gente que se quiere parecer a
mí se viste igual se compra el mismo
micro la misma sudadera un beso s
Muchísimas gracias los se están dejando
el bigote también eh Nada que empiezo
estupendo Sí sí así que Guay Así que
está bien hombre no pasa nada es normal
Qué pasa Bueno pues aquí hemos estado
viendo tu entrevista Enhorabuena por tu
charla con Carlota
corredera y Y cuéntanos qué tal qué tal
la viste qué tal tu experiencia Pues
mira yo cuando estoy preparando la
entrevista yo la escribo antes días
antes para ver si ha algú del que no
quiere hablar se algo le incommoda o tal
me dijo Fede pregunta lo que te dé la
gana sin límites ni vetos yo te
responderé a todo encantada Y la verdad
es que respondió a todo eh yo sí que
tuve alguna cosilla por ejemplo cuando
le pregunté Pues por la polémica de soy
una pringada y tal tenía algún tema como
que me causaba pudor preguntárselo Pero
al final yo le pregunté todo se creo un
clima de confianza como habéis estado
analizando y la verdad que muy bien muy
contentos ella fue soy una pringada fue
el famosa Carlota gorrea gorda
traicionera que eso fue muy heavy eso es
lo pasó realmente mal y yo le preguntaba
Carlota pero este tipo de hate que
recibes en redes no lo denuncias Ni
dices nada al respecto y a me decía no
Fede No porque entonces efectivamente le
doy bola le doy visibilidad y lo que
quiero es que esta etapa tan mala que
estoy pasando pase rápido y es verdad a
mí me sorprendió mucho que no le pusiera
una demanda a a soy una pringada porque
era un vídeo que podría ser susceptible
de de una demanda claro H hombre es que
y luego ella además gente como soy una
pringada con Perdón son las que luego
van de de aliades de de de no sé de del
a favor de la Salud Mental y tod todas
estas cosase totalmente totalmente en
este tema La verdad que estuvo bastante
desafortunada Este pero bueno sí la
verdad que sí la verdad que sí pues nos
ha dado mucho contenido la entrevista
Carlota es lo que comentábamos Que bueno
que hay cosas que te pueden parecer
mejor o peor pero que ella siempre habla
porque encanta hablar le gusta mucho
hablar es super es super agradecida en
las entrevistas siempre cuenta de todo y
fíjate llevo con Instagram cebando y
hablando de la entrevista de Carlota ya
una semana con un montón de cortes y
todos funcionan estupendamente así que
encantado de tener invitados así y de
que quieran hablar de que no tengan
vetos de que no tengan preguntas
prohibidas vamos es un lujazo si te han
sacado hasta a ti te ha gustado Javi la
entrevista Sí sí sí hombre claro me me
ha dado pena no ver la parte de soy una
pringada pero me la veré yo mañana para
sacarme un exactito y racionar porque es
así pero si te lo he pasado no de soy
una pringada no lo hubiera puesto vamos
así Ah pues no pues no sé sí sí el de
soy una pringada no me lo has pasado si
no lo hubiera puesto porque ese Si me
hubiera interesado un montón a ver voy a
ver si me lo saltado pero vamos diría
que no pues lo lo podemos poner te lo
paso de un no no mañana mañana ya lo veo
no nos vamos a poner ahora a verlo
mañana ya lo veo yo lo pongo aquí un
beso Samuel guapo
que Oye qué comunidad más maja ten
Qué buen rollo Qué buen rollo la verdad
es que es maravillosa una comunidad de
los dos muy
maja que nos quiere mucho y que sí la
verdad es que está muy chula O sea la
gente aquí es maravillosa y Fede es muy
buen tío Mira Fed Hace cuánto nos
conocemos Ah más años en mato Pues no te
sabría decir pero años vamos no me
acuerdo ni más años que el hilo negro no
me acuerdo ni en dónde en fotocol pero
no Sí yo creo que cubriendo las calles
de Madrid cubriendo las duras calles de
madrd haciendo las noches madrileñas
total eh total es que en fin luego ahora
tú estás en Boca de todo sigues no en el
programa de ahí estoy todas las mañanas
ahora me acuesto que a las 5:30 para
arriba todos los días ahí tengo mi
sección de 5 minutitos donde analizo la
actualidad siempre con vistas en redes
sociales y Cómo influye lo que digamos
el mundo real en el mundo virtual Así
que muy contento todos los días ahí
estoy y a las 3 a casa que es lo mejor
de en Boca de todos que a las 3 a casa y
por la tarde no te lo estar así que
fíjate Pues tengo un montón de tiempo
por las tardes pues para escribir para
hacer el podcast este de zapeta la
verdad que es un horario muy cómodo que
tú viniste la temporada pasada Tú
viniste la temporada pasada a hacer un
debate sobre el odio imagínate en plena
en plena en pleno huracán rcio Carrasco
madre del amor de hermoso con karine
herrero de los 40 Sí sí sí además Jado o
pero ya ya no lo grabas en el plató ese
que tenía no hijo nos faltan marcas que
nos puedan pagar un poquillo de algo
porque la primera temporada fue
a bolsillo cerrado a bolsillo abierto
como digo y ahora Estamos buscando
marcas que quieran meterse en la
aventura porque es que la verdad que
promocionar un contenido digital a unos
que empezamos es complicado pero bueno
pues mira he empezado así Ahora estoy en
modo individual
[Risas]
realizándole es el tema del he lo que
pasa es que unos lo llevan mejor que
otros creo que el que lo lleva mejor es
el que tengo a mi lado en el directo Sí
a mí me suda completamente los a ver
hablando mal hablando mal y pronto no
pero a mí me da Exactamente igual o sea
las cosas hay que tomarla de quien viene
No a mí no me a mí no me ha llevado
también la verdad yo lo pasé realmente
mal cuando me pasó lo mío ahora lo estoy
pasando muy bien porque como lo he
ganado estoy como muy contento y muy
feliz pero pasé un año el año pasado
tela marinera como lo pasé Bueno ya he
intentado he intentado ahora le cuentas
un poquito a la gente el contexto de eso
porque he intentado Buscar el vídeo pero
el vídeo ya no existe no para ponérselo
aquí a la gente y que pueda entender No
esa es una de las cosas que he ganado
frente a Twitter Yo denunci bueno yo
rápidamente yo estaba trabajando en
radio televisión española yo me
encargaba de presentar las entrevistas
de presentar todos los contenidos de
eurovisión en r2v play de repente un 1
de enero de 2023 una persona eh publica
un vídeo manipulado de una de esas
chorro centas entrevistas que yo había
hecho la entrevista llevaba publicada 15
20 días la entrevista pues duraba 20
minutos fue una entrevista grabada
editada es decir que no fue ninguna
metedura de pata que podemos cometer
todos en directo no Esto fue una
entrevista grabada editada eh que
durante 15 días No dio ningún problema
pero cuando un usuario la cogió por
banda La editó la manipuló y la publicó
Pues resulta que me convertí eh trending
topic dos días por todo el hate que se
me echó encima porque este usuario yo
quería hacer ver como yo había intentado
ligar o incomodar al entrevistado en
cuestión que era un cantante que ni voy
a nombrar total sí Bueno le podemos
nombrar o sea bueno un cantante de bueno
venga nombr Total ya ya está Pues sí
Bueno da igual se llama ese ese se llama
Aris y participó en la edición del venor
Fest del año pasado aunque no llegó a la
fase final si no me equivoco sí se quedó
en la semi y tú le hiciste una
entrevista y tal si es que me acuerdo
perfectamente de esa de esa entrevista
vamos y eso es sí sí sí sí entrevista
normal de 20 minutos Jiji Jaja é terminó
encantado el día que se publicó la
entrevista pues é Ay Cómo me ha gustado
lo promocionó en todas sus redes
sociales en Twitter en Facebook tal en
un montón de sitios y ahí se quedó el
tema de repente un 1 de enero una
persona anónima de redes coge la
entrevista la corta la pega hace un clip
de un minuto y lo publica en redes
dejándome ver como que yo intento ligar
con él como que yo quiero descubrir
cosas íntimas de él bueno Total que yo
tengo pareja y tú me voy a casar no me
interesa nada nadie Total que me
convierto en Trend topic dos días y a
los 10 días la uno me llama y me dice
Fede no puedes volver a currar aquí
porque de todo el odio que tienes
acumulado en redes nos da miedo que se
contagie a otros programas de la casa No
jodas o sea te hicieron una cancelación
en toda
regla una funa que lo llamamos nosotros
no una funa y y llegó a hacer efecto de
verdad no O sea perjudicar tu trabajo y
que te echasen yo ya estaba trabajando
los contenidos del Venid Fest ya
estábamos con los guiones con las
entrevistas todo preparado todo encima
de la mesa estamos incluso viendo dónde
ubicar el set para las entrevistas me
llama la uno y me dice Fede no tienes
nada que ver en esto Esto se ha generado
externo a ti pero tienes tanto odio
acumulado en redes que no puedes volver
a seguir currando con nosotros ese día
me dio un ataque de ansiedad y de esa
semana no me acuerdo de nada porque
Empecé con psicólogos con psiquiatras
porque me medicaron
medicinas tal para para superarlo y un
año realmente malo malo malo y fíjate
una de las cositas que me salvó fue
zapeta porque entonces fue cuando con
los chicos con los que yo trabajaba en
rtv me dijeron Esto no puede quedar así
Fede tenemos que seguir adelante porque
tú no te mereces que por un Sinvergüenza
se caiga tu carrera profesional que
llevas currando desde los 19 años en la
tele y juntos montamos este podcast y
gracias a este podcast a los 5 meses
empec en cu gracias al podcast empezaste
en cuatro Sí porque aquí vieron el
director del programa y tal Y me vieron
compañeros del programa me recomendaron
Y entré pero tú el podcast lo haces en
YouTube Nada más o eso es el podcast
solo lo hacemos el año pasado lo
hacíamos en YouTube y en Twitch pero
Twitch no nos funcionó nada la
herramienta te acuerdas no nos
funcionado la herramienta era muy
complicado entrar mucha competencia muy
poca visibilidad yo creo que aquí en el
mercado español y este año lo he
empezado ya a hacer centrado en
entrevistas a compañeros de tele solo en
YouTube y llevo dos entrevistas hecho ya
verd y Carlota la semana pasada y
estamos intentando cerrar la semana que
viene a jes venga que nos venga que nos
alcanzas bueno bueno Cómo os voy a
alcanzar madre mía madre mía qué Va qué
va al final genero contenido queé es lo
que me gusta cualquier cosa que
necesites Aunque tú tienes contactos
también cualquier cosa que necesites
solo faltaba vamos Sí eh Bueno nosotros
la tuvimos con esperanza Aguirre que
tenemos un grupo de WhatsApp con ella
aunque ya nadie habla Qué
dices qué fuerte tenemos un grupo de
WhatsApp con Lidia Lozano eh También
también es
No la verdad es que es gracioso pero
hombre sí Fede tú llamas también y vamos
puedes tener a la que qué Guay que sí
hombre pues tío encantadísimo de de
conocerte no sé si quieres decirle a la
gente dónde puede ver este poca completo
Pues todos los episodios los colgamos en
YouTube lleva mi nombre F de Arias y
todas las semanas un día a las 8
intentamos entrevistar a alguien de la
tele el próximo Yo espero que sea Jesús
cintora estamos ya cerrando día y nada
pues al final en relación con el hate eh
lo gané lo gané hace unos mesecitos esta
persona que me manipuló está expulsada
de Twitter todos los vídeos están
eliminados Me hace mucha gracia porque
esta persona está eliminada de Twitter
pero se hace otro @gmail.com y vuelve a
entrar o sea al final el problema de
todo esto lo que yo deduzco del tema del
hate es que criticamos y culpabilizando
sin tener la información de nada a mí me
expulsaron me quedé sin trabajo por un
de un tío deos quezo en su casa sin
ningún tipo de sentido la gente no
contrastaba nada nadie se miraba la
entrevista completa los medios Tampoco
contrastaban porque me hace mucha gracia
yo ese día que fui trending topic fui
portada de todos los digitales pero
ahora que he ganado el caso ahora que se
demuestra que una campaña contra un
servidor en donde se compraron más de 40
Bots para que la noticia fuese retá y
retándome
resulta Aha cuando tengo un papel que
dice que soy inocente nadie me saca en
portada entonces bueno nadie se ha Pero
te digo una cosa Me parece muy heavy o
sea cómo está evolucionando o
involucionando todo esto el nivel de que
un ente público decida prescindir de ti
por la presión pública de las redes
sociales o sea a d parece penoso Mira a
mí me pasó una vez que me hay una cuenta
de Twitter que se llama locas del [__]
locas del [__] se llaman No y esa gente
me intentaron hacer una cancelación ig
cortaron un cli en el que yo estaba
insultando a una a unas tipas Y es que
resulta ser que esas tipas yo la estaba
insultando que a lo mejor a día de hoy
reaccionaría de otra manera porque llevo
más tiempo aquí sé un poco más de lo que
va la movida no pero
e las insulté la verdad O sea le dije
unas cuantas de cosas feas que eran unas
tipas de un foro en el que se dedicaban
Todos los [__] días a insultarme a
insultar a mi mujer que si mi mujer
estaba muy gorda después del embarazo
una serie de cosas entonces le dije
cuatro cuatro cosas no sé si el c era
algo así como no te tocar con un palo
[__] o alguna cosa así y claro lo
pusieron en el locas del [__] esta
pusieron un tweet que se medio viralizó
etiquetando a varias marcas con algunas
que ni siquiera trabajaba con las que
curbas y me me me escribió la una una
empresa con la que yo tenía un link de
referido que tenía muy buena relación
con ellos pampling eh que es de camiseta
y cosas por el estilo que ellos ganaban
muy bien porque yo los promocionaba a mí
me pagaban eran como un link referido un
porcentaje me me regalaban cada dos o
tres semanas también me mandaban ropa y
cosas así y y me cancelaron por eso Y
Javi preferimos no estar contigo no sé
qué sé cuánto y luego precisamente yo
veo a a la a esa marca de camiseta
pamplin que son patrocinadas y colaboran
con Stream que han sido con streamer que
han sido condenados penalmente por por
delitos y cosas por el estilo y y ahí
está o sea yo creo que era un poco
ideológico o o por amiguismo o algo por
el por el estilo pero es como a ver es
que tú al final la mayoría de empresas
que fueron más en condiciones que esos e
no no se mojaron ni caen en estas cosas
pu al final tú no te puedes o sea
cualquier personaje público no se
puede no puede evitar de ninguna manera
que haya gente
que contactar con las marcas para poner
un clito para paser esto parace lo otro
sabes entonces muy poco profesional por
parte de quien cae en esas cosas o sea
tienes que ser un poco más Y si te están
diciendo algo grave de un trabajador
tuyo no o de alguien con quien colabor
mirarlo tú con tus propios ojos
preguntar informarte vale desde entonces
no compro un pamplin no no ni mucha
gente tampoco Clara pero fue feísimo o
sea una una empresa que estaba ganando
Claro que estaba ganando tanto conmigo y
teníamos tan buena relación que además
me pagaban muy poco eh Porque
e la colaboración se negoció cuando yo
tenía menos seguidores y se mantuvo
ellos le Pillo too el crecimiento mío
porque crecías con ellos y ya pues
teníamos la relación y tal y y y se
quedó el precio de de tal pero que
además salían bastante beneficiados y yo
no sé si fue por amig mismo tal Y ahora
te los ves en canales de Twitch con ocho
espectadores que son y y colaborando con
streamers que están condenados por temas
penales y y y no pasa nada sabes pero es
como Bueno me imagino que sería
amiguismo o ideología o alguna cosa por
el estilo pero muy mal por parte de las
empresas que que hacen eso eh te puedo
contar muchos casos de cancelación así
eh o sea también ha habido otros casos a
gente que que incluso con funas YouTube
le ha quitado siendo inocentes la
monetización el nivel de funa de
contactar a Google en masa pi pi pi pi y
y YouTube tomar partido que es como tú
no puedes es como lo que me están
intentando hacer a mí también de
quitarme los canales no escribiend por
denuncias masivas de gente que es como
si a ti si tú haces algo pues que te
demanden o te denuncien Pero a ti a ti
te haga lo que ponga la sentencia si a
ti la sentencia te pone imagínate no eh
como a mí por ejemplo me condenaron por
insultar un youtuber borrar los vídeos
pues tu condena es borrar los vídeos
vídeos tú luego la la gente de internet
no puede tomar otra condena y por su
mano y ampliarla a ti te condenan a
borrar los vídeos y leer el fallo no te
condenan a que te cierres el canal no te
condenan a que tu condena es la que diga
el juez sin más tú ni YouTube tiene que
aplicar otra condena más aparte ni los
usuarios de internet ni las marcas me
entiendes Oye que a mí no me echaron por
ligar que yo no ligaba con nadie quién
es
Anica no no no no
por A ver no por lo que pasa es que se
interpretan es que a ver
eh es lo que te digo al final los vídeos
se manipulan se cortan de una manera de
otra se yo que sé fíjate a raíz de eso
nosotros en el podcast tenemos una
sección que se llama el tiktok del
clickbait en donde yo con el
entrevistado en directo nos inventamos
una historia super ridícula y la sacamos
totalmente descontextualizada en redes
estamos dos días recibimos por todas
partes y al cuarto día publicamos el
vídeo completo con la introducción la
preparación de la broma y el desenlace Y
esta es nuestra manera que tenemos en
zapeta de denunciar como en Twitter
reina eh reinan los bulos Las falsas
noticias y los vídeos
descontextualizados y animamos a la
gente siempre a analizar el contexto a
por qué esto es así y sobre todo
intereses tiene en publicar los
determinados vídeos que se publican Pero
mira es que te echaron porque te querían
echado porque ya cogieron esa excusa
porque Cuántos clicks iguales no tendrá
Jorge Javier o el famoso cli de Mercedes
mil con William Levy o sea Simplemente
yo creo que la misma vara no se tiene
nunca con todo el mundo Dios dimos con
la persona las
personas yo yo me gasté el dinero en una
agencia de reput digital y analizaron el
tweet que estos son empresas que podéis
contratar si os pasa algo analizan el
tweet y como hora hora ese tweet la
polémica va creciendo Quién va retuiteo
y quién va comentando tal Ahí es donde
nos dimos cuenta que tenía esta persona
30 40 Bots comprados y entre estas
cuentas anónimas hicieron crear esta
polémica también te dice si personas
famosas participan de la polémica en mi
caso participaron dos personas con las
que hablé y se solucionó todo una de
ellas por cierto colaboradora de en Boca
de todos y e quién eh Lucía H barría Ah
Lucía H
barría Lucía H bara fue una de las
personas que retuiteó sin saber lo que
estaba retando y lo hablé con ella y ya
está pero que sobre todo el problema ese
de por favor de contextualizar de que
tener cuidado de que tengamos criterio a
la hora de opinar cuando veamos 30
segundos cortaditos y manipulados por
favor dao ahora que hablas de Lucía chr
a ti te consta que chb barría esté
metida en la demanda que tiene henia con
el sarru No tengo idea es que me ha
venido a la cabeza porque es que hace
una hace unas semanas hablé con irenia
bueno hablar que estuve un día entero
hablando con ella a base de audios y
aquí tratamos el tema y bueno no nos
hemos vuelto a escribir pero parecíamos
un matrimonio y y como que en un proceso
que tiene ella
eh en un proceso legal el que está con
por el tema del sarru de los insultos y
tal Y lenia nos contó que también que
Lucía Chavarría también había estado
implicada pero que a ella le habían
desestimado El Bueno nada No ni idea de
este tema no digo ya que estás digo te
voy a preguntar por si acaso pero vamos
no todo eso me baila mej mejor mejor que
te baile pues qué bien Pues nos aleg Oye
por y denunciar públicamente habéis
escuchado todos los insultos que está
recibiendo l la
chus qué vergüenza eh qué
vergüenza me están cancelando a mí por
meterme con el negro de vox qué dices el
que ha publicado el comentario Se
asqueroso le he dicho le he dicho que
para ser negro que que es el primer
negro que conozco que que aparenta 20
años más de los que tiene que está para
meterse con el físico de la gente y me
están cancelando por haberle dicho negro
a un
negro si es negro o sea es que dic no
pero es racista porque le estás
criticando por a ver Javi No es
bonito Por qué no sé bastante feo es lo
que ha dicho como para encima meterte
con el color de su piel Yo creo que con
solo meterte con lo que ha dicho me meti
pero si es un alago yo no me he metido
con el color de su piel bueno sí es
verdad lo has como que lo has descrito A
ver es un alago no O sea la gente negra
normalmente aparenta menos edad de la
que tiene Ah pues yo no sabía eso te
conservan mejor [__] [__] Mira no pero
que tenemos la piel muy fin genética
pero de todas maneras eh Sí
Aparentemente está muy cascado [__]
[__] es de los 90 Yo es que no sé quién
es solo he visto el comentario solo he
visto el comentario y ya he dicho es que
no lo voy Ni
para no darle ni publicidad a
esto no no es que es político no
es Sí pero sí Bueno pero que enci encima
que le mete un sasca la gente Se está
quejando y es como pero si si no si no
le estoy diciendo la mano o sea no te
estás metiendo con él por el color de su
piel yo no me estoy metiendo con él por
el color de su piel me estoy metiendo
con él porque no está él para meterse
con los físicos de nadie por lo que dice
claro No pero pero es que aunque
estuviera para meterse con el físico de
alguien nadie tiene que o sea aunque
fuera r Es que tampoco puedes hacer ese
comentario es que opin opinar del físico
de alguien públicamente tendría que
estar prohibido porque es que tú no
sabes en ese momento por lo que puede
estar pasando esa persona Mira total a
vale depende O sea la libertad de
expresión de s ve as si tú eres una
persona que se presta vamos a ver o sea
si tú eres una persona que sube fotos de
tu cuerpo para que vean tu cuerpo la
gente puede opinar de tu cuerpo lo que
no puede ser es que tú subas una
fotografía eh Para presumir de tu cuerpo
y te ofenda un comentario hoy pues ahora
estás más gordita ahora estás más flaca
ahora tienes el pelo más feo que antes o
sea no pero para tú criticar que una
persona de las campanada eh decir que no
tienes que hacer alusión al cuerpo eh
claro decir que es una gorda que ahora
va a comer fruta porque va a comer las
uvas qué asco de verdad me representas
clar no tiene ningún tipo de sentido
ahora bien si encima tú estás más
cascado que un vesino de los años 70
pues pues menos aún pues menos aún sí no
la verdad la verdad es que se ha
columpiado se pero que columpia casi
siempre en Twitter yo no sé qué
necesidad tiene no sé si es por llamar
la atención o es que directamente pero
que es de estos es que va con el micro
como asustando a todos los políticos No
sí iba uno de ellos yo le he visto pero
le veo menos Eh sí a veces va con el
micro Sí que bueno que Oye que a mí me
parece bien que se le plante cara al
gobierno eh También te lo digo pero no
sé creo que hay maneras Y creo que eso
ha estado totalmente fuera de lugar pero
bueno creo que también Tuvo una movida
Tuvo una movida gorda con Alba Carrillo
y de eso me acuerdo y me encantaría
recuperar ese tema Sí pero no lo
encontré o sea dice Carrillo me dijo que
me iba a denunciar Pero nunca lo
encontré vamos que está claro lo que
vota ese señor que está claro lo que
vota ese señor vota lo mismo que
yo no Claro aquí cada uno es libre Claro
que sí pero a ver vota lo mismo que yo y
no hace lo mismo que yo y no hace y tú
no haces los comentarios de [__] que
hace esa persona gratuitamente no Y si
te
pagan Cómo si
teag si te paga No si vuelve el patroc
de tu marca esa tod todos tenemos un
precio todos tenemos un precio No hombre
no digas eso Javi No digas eso no no
todos tenemos un están de acuerdo eh No
se trata de ideología se trata de ser
[__] o no O sea el votar a la
derecha no te hace hacer ese tipo de
comentari Yo no creo que todos los que
estén aquí que voten a la derecha no
porque es como generalizar mucho es como
si yo digo Pues todos lo que voten la
izquierda pues son igual que Lucía
Echevarría o Carlota corredera o Ana
benal tribiño que el otro día dijo No
que poí que es educación que no puedes
llamar gorda a una persona porque te de
rabia que de las campanadas si es que es
asqueroso punto ya está Med da igual que
sea blanco negro chino es que me da lo
mismo es asqueroso y yo digo que opinar
del físico de una persona públicamente
tendría que estar prohibido porque
tenemos que superar eso y las típicas
noticias de los más guapos las más
guapas los top cinco más pivones eso
tendría que estar ya superado a ver
sabes lo que pasa una tontería o sea si
no es ofens es una tontería pero
las nuevas generaciones o sea las
chavalas quieren ser como Ellas quieren
ser como ellas si no llegan se frustran
sabes o con lo de Bustamante por ejemplo
o sea nosotros lo analizamos el otro día
no sabemos lo que hay detrás O sí de
cada persona o si tiene ansiedad si
tiene depresión si sube si baja si no
está bien si los problemas mentales que
puede haber detrás de eso y para que
venga alguien y diga se ha puesto como
un tonel tal Y le joda más vivo sabes es
que te quiero decir claro Javi Porque
está buen horro pero pero y está casado
está casado dice sí me yo me dejo
sexualizar yo no me ofendo pero yo no me
fondo si me quieren poner una lista de
los más guapos los mal no sé qué Yo no
me ofendo a mí yo yo no soy delicado
pero yo cre yo creo que un mismo
comentario o sea un mismo tipo de
opinión y de comentario Se puede hacer
de manera ofensiva constructiva o
simplemente ser una opinión O sea a mí
una lista de Oye Qué guapa está esta Oye
pues me parece mejor Marina que estás
con los risos que con el pelo liso a la
otra cosa que te V vaya lo que le ha
dicho este tío a esta muchacha no que no
le ha dicho nada a él Pues a lo mejor si
a mí alguien me dice tú feo de [__]
pues le digo pues dónde vas tú con esa
[__] cara que tienes no estás sabes
pero por eso decía lo de gratuito no es
como una chavala que qué es lo que ha
hecho que se ha anunciado que vaya tener
una un éxito en la vida no presentar las
campanadas en televisión española esos
es motivo para meterte con ella Oye que
te quieres meter con ella o quieres
criticar Ay porque es progre Ay porque
es esto porque es lo otro Bueno tampoco
tendría mucho sentido Pero bueno pero
pero atacar que está gorda el politizar
todo De verdad el politizar todo Qué
horror no donde entra la política es que
lo mancha todo eh yo Por eso huo siempre
de la política Sí pero al final está ahí
en televisión española es Pol está ahí
claro José Pablo López desde o sea te
quiero decir al final es que es
inevitable si hubiera otro gobierno
sería igual en tel Madrid es igual pero
la inversa es que al final qué hacemos
no sé no sé bueno Fede no te quiero
robar tiempo pero bueno decirte que aquí
tienes tu casa no que cada vez que
quieras pues Pásate por aquí que a la
gente las cao muy bien y te están
poniendo comentari bonitos Ah es que no
lo veo solo veo aquí una ventana de un
pato y veo a vosotros tres No veo nada
más pues lo ves En diferido lo ves En
diferido simplemente deir dónde vas a
ver las campanadas yo en la uno te gusta
broncano no me gusta broncano pues yo
de este fin de semana buenísimo no de
que va sí la entrevista No no ha escrito
un artículo de opinión creo que en el
diario de tarragona o algo así sí sí
míralo Javi están algo pasa en instagram
vale vale Guay muy Guay el análisis que
hace de broncano y Cómo y cómo ha roto
el el el el estigma que tenía la forma
de hacer la tele El antes y el después
de llegar a é como prima Ahora lo que es
la naturalidad en la tele B adás loa
forma muy retórica muy como poesía con
poesía Sabes Me muy bien muy bien por lo
visto Es que creo que va a tener una
columna de opinión a lo mejor tod las
semanas no sé O sea que interesante eso
también para que lo podáis comentar pues
fenomenal Oye Fed un beso enorme
encantado ver hablar contigo y que no
sea la última vez vale ole amores Pues
un placer y me guardo tu nombre Javi
Perdón perdón perdón perdón perdón buo
no pasa nada no pasa nada un beso Rey
Gracias amores buenas noches adiós
Pero bueno va a traer cola no lo de que
me haya
llamado yo creo que va traer cola yo
estoy viendo ya el
clip bueno no no ya est subido un
Twitter segurísimo Marina e Oye un
Encanto este chico eh un Encanto Mira la
gente está encantado Por ahí la gente
está pidiendo que traigamos a Carlota yo
la puedo escribir no sé si yo no creo
que Carlota Carlota no va a querer venir
conmigo pero ni de coña peroo Entonces
menos O sea tratar aquí claro o sea sí
sí a ver tengo problema eh yo traería a
todos y tod o sea yo lo puedo intentar
eh Ahora bien su reacción no sé hombre a
ver las personas hablan y se entienden
hablando pero está bien discutir hombre
sería interesante la verdad más que
alguien más que a por ejemplo
eh más que a un Antonio Montero Sería
más interesante una Carlota Sabes
porque para poder discutir y debatir
desde un punto de vista sano pues lo que
hemos comentado antes pues cosas que
pues diferencias y para poder llegar a
un entendimiento que no se puede pues no
pasa nada pero yo creo que Estaría muy
bien estaría muy muy bien lo voy a
intentar venga